smoother jump
"s" nach unten (ducken)
soll sich schnell anfühlen
camera soll sich beim springen mitbewegen ( kamera soll rütteln )

Spielidee (man tötet insekten)//Amoklauf, je mehr man tötet, desto mehr bewaffnete insekten kommen.
Bienen aus der luft, ameisen erde. 
Man lädt mit jedem kill seine unverwundbarkeit auf. 
bei berührung der gegner stirbt man (2 arten von gegnern, bewaffnet und unbewaffnet (bei bewaffnet 2 arten(fliegend und am boden)))
--> ausser man ist gerade unverwundbar.


09.10.2016
15 min konzept
2Std research
2,5 Programmierung
0,5 Git erstellt etc

